天之矛
地之盾
政府始終都係啓動咗
消滅殺老師嘅最終計劃
我哋嘅訴求
佢哋示弱唔到
最後嘅任務係
我哋咁多人平安返到學校
要見佢啊
唔係一切都唔會完
你殺死薩魯斯嘅期限仲有三個鐘
Bye bye yesterday
365日分の学びを
カバンに詰め込んで、
いつも見たい、また明日的に
Bye bye yesterday
365日分の出来事
僕を大人にしたなら、
涙なんて見せもしないで
Bye bye yesterday
365日分の思い出
もっと大人にしたなら、
離天之矛發射時間仲有三個鐘
我哋要徹底消滅呢個稀有嘅實驗樣本
雖然唔多唔少有啲可惜
但係為咗世界就冇計啦
佢哋可唔可以突破包圍啊？
做咩啊？
山入面有入侵者，好似已經突破警戒線
你…
你把嗰隻怪物啊
救命啊
究竟仲有幾多人啊？
夠膽睇小我哋？
OK
你哋三個配合得好好，嗯
B組全員都失去聯絡
睇嚟係有入侵者，提高警惕，OK
你點啊？
全體注意，敵人有追擊手
位置喺…
圓…圓同學，嗰個拍得咁大聲又冇事㗎？
冇事嘅
我只係輕輕坐落去吒嘛
呢邊嘅小組已經搞掂咗，阿儀
OK
你嗰邊點啊？
而家…
好辣啊…
唔好意思啊
因為你係專業人士
如果我唔噉做嘅話，你應該唔會慘叫嘅
好辣啊…
只要你大聲慘叫就可以引到更加多援軍嚟
我想留喺度解決多兩三個人啊
做唔做到啊，小率？
OK
有三個沿住山脊行緊過嚟呢一度
仲有喺杉樹嘅高台
配置咗固定式機關槍啊，收到
係噉由山葡萄林去到
石屋繁茂地嘅路線之間嘅情況點啊？
係，嗰條路線冇問題
係噉好啦，治板，沿嗰條路線打低敵人
然後進軍到一樖叢嗰度，收到
先早啲走，失去聯絡
各組織回報情況發生咩事啊？
烏間
對學生嚟講，嗰座山係佢哋嘅主場
喺呢年入面
無論係要暗殺超生物，同超生物玩
同上超生物堂，我都喺嗰度
就算瞇埋對眼都活動自如啦
如果場地限制喺呢個校舍
佢哋就係世上最強嘅戰鬥集團
係你個衰人喺背後指揮佢哋？
呢個係佢哋自己嘅判斷
首先制定計劃
再將計劃付諸實行
就算我哋真係諗住阻止佢哋都好
佢哋都會盡全力噉突破
真係冇你修啊
江島，去緊你嗰度啊
仲有50米就到喇
講到指揮，赤羽炎係最佳人選
嗰隻小惡魔為求目的乜嘢都會做
咩料啊？
呢度有幾多人㗎喇
可能會有啲秘㗎，唔好意思啊
呢座山平時就已經佈滿晒陷阱㗎啦
呢啲陷阱都係為咗對付薩魯斯度身訂造㗎
唓
原來仲有個死靜種喺度嘎？
我承認呢一次的確係我哋太大意
喺呢座山入便作戰似乎對你哋非常之有利
呢啲係麻醉針
但係只要明白你哋嘅意圖
簡直係小兒科
阿儀
死𡃁仔
原來只要乜都唔做乖乖地喺度等
所有嘢就會結束
件事都已經發展成噉
你哋噉樣做究竟為咗乜嘢？
噉咪因為呢件事
一定要由我哋呢班解決喇
你哋班局外人喺馬下之下裝真係好煩啊
殺老師嘅事，請你哋相信我哋啦，得喇
你哋交畀我哋處理噉咪搞掂囖
好嘢
阿主
等陣啊，佢仲郁到㗎，你哋班死𡃁仔啊
好心你哋就大力啲幫我揾佢啦
仲喺度懶洋洋見面返
真係想畀隻手指你哋囖
所有隊員都冇晒回應啊
咩話？
淨係聽聲就知道係你哋喇
薩老師
你哋個個都…
成長咗
薩老師…
班學生明知有危險都要入去屏障
係咪有病啊？
就算畀佢哋入到去，又有咩用啊？
佢哋係普通市民，唔可以囂埋對手唔理
逼得太緊，目標可能選擇同歸於盡
到時就會造成重大災難畀
我同伊莉娜兩個入去啦
如果係我哋嘅話，應該會説服到佢哋
嗰一啲係雷射嘅光啊
原來係噉
雷射會喺凌晨12點發射
到時會有道光柱射落嚟
佢嘅威力咁大，就算係完全防禦型態
睇怕都擋唔住
點會㗎？
莎老師，你都係快啲諗辦法走啦
點都得㗎
就算要我哋做你嘅人質都冇所謂㗎，嗯
而家秘密已經公開
所有人都知道我嘅存在
我相信冇可能阻止到發射㗎喇
薩魯斯特就知道呢件事會發展成噉𠸏？
就算我最後唔爆炸都好啦
各國都冇可能有得一隻時速
20馬克嘅怪物唔理㗎
佢哋諗盡一切辦法要殺死我
呢樣嘢都好合情合理吖
如果我哋可以早啲準備嘅話
唔定會有辦法都未定㗎
例如破壞製造屏障嘅
裝置或者喺電視同網上示威抗議
如果噉做嘅話，你哋就會變成危險人物
畀政府24小時嚴密噉監視㗎喇
屏障裝置亦都一定有好多重嘅保安
為咗防止我會用頭砸攻擊
佢哋甚至準備咗對空武器𠻹
以你哋而家嘅能力同裝備
估計中途就畀人捉住喇
估唔到佢哋嘅計劃完美到呢個地步
佢哋不惜工本用咗好多
人力、物力同埋時間
集合全世界嘅智慧同埋努力之後
終於壓制到我嘅能力
呢樣嘢好值得敬佩啊
可以成為到佢哋嘅目標
我覺得非常榮幸
唔通我哋之前所有嘅努力都係嘥心機
係多餘𠸏？
世上冇嘢係多餘嘅，矢田同學
你哋咁多個
為咗要證明我嘅爆炸機率係低過百分之一
就連宇宙咁遠都去埋調查
因為噉
意志消沉嘅二班先至恢復返活力
喺之後嘅一個月
雖然好短，但係好開心
過程同心意先至係最重要嘅嘢
你哋用盡上堂學到嘅嘢
擊敗敵人嚟呢度見我
身為老師冇嘢比呢樣嘢更加幸福㗎喇
你真係覺得噉樣做最好咩？
只係得百分之一嘅機率？
咁低程度嘅風險就算交畀
我哋處理都冇問題啦
我哋係最熟悉你嘅人啊
點解政府同呢個世界都唔肯
聽我哋呢班人嘅意見喎？
呢隻章魚除咗鹹濕之外根本一啲危險都冇
根本唔需要你班後生講嘅嘢
成班細路噉樣真係好可憐
簡直係侮辱緊我哋，佢哋噉樣講我哋啊
接受唔到啊
如果畀我見到佢哋一定會…
老闆…
字板同學
咁多位老師係時候講下大道理喇
喺你哋未來嘅人生當中
肯定會畀強大嘅社會洪流阻礙
得唔到你哋自己心目中
最想要嘅結果
呢個時候一定唔可以覺得呢個係社會嘅錯
更加唔可以否定呢個社會
呢樣嘢
老實講吖，絕對係浪費時間
每逢係噉樣
就用「世界就係噉㗎啦」呢種態度
安撫自己心入面嘅遺憾啦
等冷靜咗之後，就再慢慢諗
既然呢個社會係咁波濤洶湧嘅話
自己又應該點樣先至可以逆流而上呢？
你哋喺呢個E班咁耐，應該已經…
學識咗要點做㗎啦
唔使話一定要
正面迎擊敵人嘅避下風頭匿埋又得
只要唔犯規嘅話，偷襲人又得
用一啲超出常理嘅招數亦都得
最重要係決心、冷靜
仲有，就算輸咗都唔好氣餒
如果噉做嘅話，總有一日你哋會成功嘅
一定做到
因為你哋個個都係…
一流嘅殺手
唓
都已經呢個時候喇，仲要上堂？
就係呢個時候先至啱上呢一堂啊
身為老師，唔可以放過任何嘅教育機會
不過呢
一諗到你哋係認真，真心想救返我嗰陣
我就開心到啲眼淚忍唔住要滴落嚟喇
我係講真㗎
點解…
薩老師而家仲可以咁冷靜㗎？
如果佢冇嚟到E班
或者佢可以揾個地方平凡噉生活
係我哋…
將薩老師…
話時話，中村同學
頭先山入面嘅激戰
你啲腳步聲好輕好小心喎
仲有
我聞到一浸好香甜嘅味啊，除咗對耳
連個鼻都咁靈𠸏？
由月球爆炸去到今日啱啱好過咗一年
我記得説川老師
佢將今日定咗係殺老師你嘅生日
我可以完整將個蛋糕帶過嚟
你應該讚下我嘅技術有幾叻啦
聽我講呀？
你因為…
因為我一個禮拜冇食甜品啊
你啲口説好核突啊，咁多位
快啲唱生日歌啦
預備，起
真係好感動啊
耶
噉就足夠喇，快啲吹蠟燭啦，薩魯斯
呢份回報對我嚟講真係太貴重喇
Happy birthday
係噃…
唔係
柳澤跨太郎，時機已經成熟
等我用世上最殘酷嘅死亡作為賀禮啦
老師
你應該知道我係邊個𠿪？
到係等我同班學生再介紹下佢啦
佢將會係奪走嗰隻章魚死神稱號嘅男人
而且…
今日起佢會取代你成為新一任嘅殺老師
再見喇，老師
你應該從來冇睇清楚
我個樣𠻺哩？
如果有個同自己能力一樣嘅人
實力就會幾何級數上升
所以，我收留同樣大志願做我徒弟嘅佢
佢曾經渴望得到力量
於是我就將力量傳授咗畀佢
為咗培育佢嘅忠誠
我展示我同佢之間實力嘅差距
利益同恐懼，我兩者都畀晒佢
佢應該冇理由背叛我㗎
老師
關於我哋呢一次任務嘅潛入路線
喺東面入口嘅警衞
比起其他入口相對薄弱㗎
如果你可以交畀我嘅話
我會做好入侵準備㗎
唔做改動
你照原定計劃喺度監視啦
老師
我自己研究咗一套攻擊力好強嘅刀法啊
呢套刀法係二刀流嘅改良版啊
睇嚟好流啊
如果唔想增加做嘢嘅風險
唔該練好我教你嘅技術啦
佢變成噉樣唔係因為缺少咗啲乜嘢
嗰陣時
我根本就乜嘢都唔識
我諗呢個學生
只係想你可以好好噉注視佢，淨係噉樣
係我唔好啊
你係我第一個學生，但係我…
冇好好注視你
呢個柳澤
噉呢個時候現身
都係你計劃好𠸏？
柳澤噉樣做
唔通係為咗
收集實戰數據同回收目標本體？
只要有一隻就可以打贏一個恐怖組織
號稱不死嘅無敵生物
政府的確係有諗過將佢投入實戰
佢就係…
係襲擊我哋嘅第二代死神呀？
上次都係個樣難睇啲啫
今次完完全全變咗做隻怪物啊
我只係幫佢做咗同嗰隻章魚一樣嘅改造
唔同嘅地方係，佢係出於自願
而且係強烈要求我幫佢進行強化改造
佢同變成茅野
呢啲半桶水嘅成品唔同
想唔想盡到嗰股力量？
喺佢仲係人類嗰陣
就已經可以一個人壓制你哋全體E班
而家佢得到強大嘅觸手同憎恨
呢份破壞力…
死啦，走啊
呢啲係衝擊波
佢嘅觸手起手速度就可以達到兩馬赫
而最高嘅瞬間速度係…
40馬赫
你…你話40馬赫呀？
簡單嚟講，基本性能係佢嘅兩倍
觸手增強咗第二代死神
異於常人嘅動態視力同埋直覺
就算係超音速都可以輕鬆適應
佢同門外漢唔同
迅速就習慣點樣運用足手
同嗰邊嘅第一代死神一模一樣
最大分別係，佢同章魚或者你哋唔同
觸手嘅設計唔需要考慮重複使用嘅問題
即係話佢唔需要保養
用完之後抌咗佢就得喇
佢用壽命唔夠三個月做代價
將自己調整成可以釋放出極高能量嘅形態
以佢嘅構造，死嗰陣唔會造成爆炸
真係一件又安全又完美嘅武器
呢個人就係噉㗎喇
淨係不斷噉樣傷害其他人
自己就匿喺安全嘅地方
原來你係噉諗㗎咩？
你哋覺得我冇死嘅覺悟咩？
噉就大錯特錯喇
佢打嘅嗰支針…
都係…
係生定係死對我嚟講已經唔重要
我只係想消滅攞走晒我所有嘢嘅你
關節、肌肉、纖維、脊髓神經
唔需要喺全身
淨係喺某啲地方植入觸手
就可以保留人類機能
又獲得超人嘅能力
消失啦，白老鼠
我要你深愛嘅學生
呢世都留低永不磨滅嘅陰影
各位
啱啱上過堂我有一句説話唔記得講
無論你幾犀利幾巧妙
噉避開正面而嚟嘅敵人
喺你漫長嘅人生當中點都會
有幾場戰鬥係避無可避
一定要全力應戰
對老師我嚟講
就係呢一刻喇